HÁ 17 DIAS DA TERRA
TROCA DE COMANDO AUTORIZADA.
CONDIÇÃO DA CARGA?
DOIS OVOMORFOS CHOCARAM.
UM MEMBRO FOI INFECTADO.
UM MORREU.
OUTRAS FORMAS
DE VIDA INTACTAS.
A CONTENÇÃO AINDA FUNCIONA?
SIM, A SITUAÇÃO ESTÁ ESTÁVEL,
MAS INCERTA.
PERMISSÃO PARA DESTRUIR A CARGA
CASO REPRESENTE AMEAÇA À TRIPULAÇÃO.
A SOBREVIVÊNCIA DA CARGA
É A PRIORIDADE. CONFIRME.
CONFIRME.
CONFIRME OU O OFICIAL DE SEGURANÇA
FICARÁ NO COMANDO.
CONFIRMO.
PAPAI, TIVE UM PESADELO Ontem.
A mãe disse que foi um sonho,
mas eu demorei pra voltar a dormir.
Sonhei que a sua espaçonave
tinha voado até a lua.
FELIZ ANIVERSÁRIO, PAPAIZINHO
ESTELLE + MÃE
Sr. Morrow, esta mensagem é para
informá-lo que sua filha, Estelle, 19,
morreu em um incêndio que destruiu
sua casa no dia 12 de abril.
Os pertences dela estarão em um
depósito até a sua volta em 53 anos.
ESCANEAMENTO EM 100%
ANOMALIA DETECTADA
TRIPULAÇÃO MORTA.
ROTA DE COLISÃO
COM A TERRA É INEVITÁVEL.
CONTENÇÃO DE ESPÉCIMES:
PRIORIDADE UM.